PROPUESTA DE NEGOCIO
EPISODIO 5
¿Hola?
¿Hola?  Sr. Kang?
¿Qué fue eso?
¿Por qué simplemente
colgó después de llamarme?
BASADO EN WEBNOVEL Y WEBTOON
UNA PROPUESTA DE NEGOCIO
Me sigue molestando.
¿Que te molesta?
Oh nada.
Estos abulones son tan frescos.
Mamá, papá, venid a
comer si habéis terminado.
-Okey.
Se ven tan bien.
¡Que son hermosas!
Debería haber comprado
algo de licor Kaoliang.
No tenías que hacer esto.
Estos deben haber sido caros.
Recordé que los anhelabas
el otro día, Sra. Han.
¿En serio?  Eres tan dulce.
Ojalá fueras mi hijo en
lugar de este mocoso.
Espera un segundo.  Todavía puedes
convertirte en mi yerno, Min-woo.
¡Mamá, vamos!
¿Qué?
Eso no pasara.
Young-seo me dijo que
Min-woo volvió con su ex novia.
Ya sabes, ese.
Rompisteis cuando
ella se fue a estudiar al
extranjero, ¿pero habéis
vuelto a estar juntos?
Para.
Detener.
Correcto.  ¿Cómo pudiste ser
tan torpe y dejar caer tu billetera?
-¿Qué?
-Estaba enfrente de la tienda.
¿Cuándo dejé esto?
REGISTRO DE PERSONAL EMPLEADO
EQUIPO DE DESARROLLO DE
PRODUCTOS ALIMENTICIOS 1
Ella ha estado justo debajo de mis narices.
fui a una cita a ciegas
con un empleado!
-Milisegundo.  Jin.
-¿Sí?
-¿Cuál es tu nombre real?
-Gum… hui.
Geum-hui.
-Milisegundo.  Shin Ha-ri.
-Lo siento.
-¿Te presentarás así?
-¿Señor?
Es porque tengo un orzuelo en el ojo.
¿Cómo se atreve ella?
¿engañarme?
Te hartarías de mí si
pasáramos cada segundo juntos
Esto es para ti.
Muy bonito.
No seas así.  Sólo casémonos.
Shin Ha-ri, Shin Geum-hui.
Esto no está bien.
¡Esto no está bien!
IR COMIDA
Encontrémonos cerca de tu
lugar de trabajo para almorzar.
¿Cerca de mi lugar de trabajo?
¡Cerca de mi lugar de trabajo!
¿Qué va a cambiar si
la conozco en persona?
Lo siento, llegué tan tarde.
Tuve que ir hasta Gangnam
para una reunión de negocios.
Trabajas en una pequeña empresa, ¿verdad?
-¿Qué tipo de empresa es?
-¿Qué?
Producimos todo tipo
de artículos para el hogar.
¿Qué quiere decir con "todo
tipo de artículos para el hogar"?
Como tazas de
café, ambientadores,
alfileres de corbata, y así sucesivamente.
Seguro que hacen muchas cosas.
Debes estar muy ocupado
trabajando para una empresa como esa.
Bueno, el trabajo suele ser así.
Nuestra empresa tiende a hacer
cualquier cosa que genere ganancias.
De todos modos, ¿por qué me llamaste?
que caracteres chinos
se deriva su nombre de?
Eso es aleatorio.  Por qué quieres saber?
me di cuenta
que no sé mucho de ti mientras
tú conoces las escuelas a las
que fui, la empresa en la que
trabajo e incluso mis pasatiempos.
Bueno, en realidad no estamos saliendo.
¿Por qué necesitas saberlo?
Mi abuelo podría preguntar al respecto.
Bien…
"Geum" significa "hierro"
y "hui" significa "felicidad".
¿Entonces ella va a seguir mintiéndome?
Podrías haberme preguntado
estas cosas por teléfono.
Odias perder el tiempo.
Hago.
¿Vamos, entonces?
¿Qué?
¿Realmente me llamó hasta
Ilsan solo para preguntarme eso?
Esperar…
Sr. Cha.
Programe una reunión
a las dos con el Equipo
Uno de Desarrollo de
Productos Alimenticios.
Si.  No hay necesidad de perder el tiempo.
¿Donde trabajas?
-Si está en camino,
puedo-- -¡No!
Puedo ir solo.
Entonces, debería irme.  ¡Adiós!
Los clientes mayores están
reaccionando favorablemente
porque el ingrediente
principal es el kimchi blanco.
A mi madre le gustó especialmente.
Es muy quisquillosa con
la comida, pero viendo...
Llamaré más la atención
si entro ahora mismo.
¡Sra. Shin, usted está aquí!
La Sra. Shin está aquí.
Llega tarde, Sra. Shin.
¿Qué estás haciendo?  Adelante.
Derecha.
¿Porque llegas tan tarde?
Ha estado esperando
porque tiene algo que decirte.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Me?  ¿Qué necesita decirme, señor?
Quiero que vuelva a
hacer los raviolis, Sra. Shin.
Espera por qué…
Obtuvimos las calificaciones más
altas en el evento de degustación--
El costo es demasiado caro.
Bájalo en un 20 por ciento.
Si lo reduce en un 20 por ciento,
la calidad del producto será...
¿No es su trabajo bajar el
precio y mejorar la calidad?
Pensé que eso es por lo que te pago.
¿No es así, Sra. Shin?
-Yo-- -¿No entiendes
lo que estoy diciendo?
Como desarrollador
de este producto,
baje el precio,
mantenga alta la calidad,
equilibre la nutrición a la perfección
y haga que sea un éxito comercial.
¿Lo entiendes?
Sí señor.
¿Qué quieres decir
con rehacer los ravioles?
Como dijo la Sra. Yeo, obtuvo la
calificación más alta en la degustación.
Soy el presidente de esta empresa.
¿Es necesaria otra razón?
Bueno, es muy diferente a usted, señor.
Y también pareces estar tratando
a la Sra. Shin muy emocionalmente.
Sr. Cha.
¿De verdad no te das
cuenta de quién es Shin Ha-ri?
¿Quién sería ella?
Shin Ha-ri es Shin Ha-ri.
Ese Shin Ha-ri es...
Shin Geum-hui.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
-¿Es eso realmente cierto?
-Sí.
Ya lo he confirmado.
Esperar.
Solo espera un segundo.
Como es…
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
¿Qué piensas?
Voy a tomarme mi tiempo
para que se dé cuenta...
qué gran error
ella esta hecha
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
Otra vez.
¡Otra vez!
¡Señor Kang!
¡Por favor, envíeme comentarios detallados
sobre cómo quiere que se rehaga, señor!
Quiero que lo rehagas
hasta que quede a mi gusto.
Qué es lo que tú…
¿Vas a hacer el kimchi
blanco de nuevo, ahora?
Si.
Voy a hacer el kimchi y me
tomaré un tiempo para pensarlo.
Que pena, de verdad.
Ella está trabajando muy duro.
Hola.
-Oye.
-Oh hola.
-Aquí.
-Gracias.
Chef Lee, ¿qué te trae por aquí?
Tengo una reunión con el equipo
de marketing, así que pasé por allí.
¿Qué estás haciendo, Hari?
¿Estás haciendo kimchi?
Bien…
¡Adelante, come!
Si.
Por favor Ayúdense ustedes mismos.
Está bien.  Siéntate.
Todos, relájense, ¿de acuerdo?
Toma asiento, vamos.
Eso es.  Dios mío.
¡Hola, presidente Kang!
¡Presidente!
¿Por qué están actuando así?
Debes estar trabajándolos hasta el hueso.
Salieron corriendo cuando te vieron.
No es eso.
Están actuando de esa manera
porque de repente estás aquí.
-Totalmente sin previo aviso.
-Vamos.
¿Y qué si llamo?
Todos los ejecutivos
habrían venido corriendo.
Simplemente no quería
que sucediera algo molesto.
Por eso vine sin llamar.
¡Oye!
¡Hay un nuevo producto!
Si.
El jjajang vegetariano y
creme brûlée listos para
la producción de prueba,
y los ravioles están…
someterse a algunos ajustes.
Ese comenzó el último, ¿verdad?
Parece que no están
progresando mucho.
No. Hubo un problema inesperado.
¿Qué problema?
¡Shin Ha-ri!
Ha-ri!
Esa es la chica que me
hizo caer de culo, ¿verdad?
Ella se ve muy bien
aquí, entonces, ¿por qué
andaba con la cara
cubierta como un fantasma?
Supongo que por todas las mentiras.
¿Qué?  ¿Qué dijiste?
Oye, ¿qué quieres decir?
-Dijo que tiene hambre.
-¿Es eso así?
-Tráele algo de comida entonces.
-Sí señor.
Teniendo en cuenta
la forma en que
actúa, ese ravioli
no parece tan bueno.
Parece que la comida
es de su agrado, señor.
Sí lo es.
¿Van bien los preparativos para la
Ceremonia del Aniversario de Fundación?
Sí señor.  Decidimos tenerlo en
nuestro hotel, como el año pasado,
y el Sr. Yu Jae-seok será el
moderador ya que eres fanático.
¿En serio?  Hombre, realmente me gusta.
¿Cuál es su alter ego en estos días?
Me da pena que vuelvas
a hacer los raviolis.
No, el sabor no es el problema.
El problema es el precio.
Es lo que hacen todos los investigadores.
No te preocupes por eso.
¿No estás harto de eso?
Comamos en algún lugar bueno.
Está bien.  Comamos aquí.
Quiero ver la reacción a nuestro producto.
Pero no hay mucha gente aquí.
Eso es raro.
Este lugar suele estar lleno.
Min-woo, ¿quieres salir a comer?
-Dijiste que no querías.
-Como dijiste,
ahora que estoy oliendo los raviolis,
De repente ya no lo quiero.
Comamos fuera.
-Okey.
-¿La Sra. Geum-hui está ocupada hoy en día?
¿Lo que está mal?  ¿Estás bien?
Sí señor.  Estoy bien.
Así que ahora te atreves
salir con otra persona
abiertamente en el trabajo?
¿Me estás escuchando?
¿Qué estás mirando?
¿Por qué preguntas por la Sra. Shin?
Solo quiero volver a verla.
Es divertido estar con ella.
Tae-moo, establece una
fecha y despeja tu agenda,
para que todos podamos vernos.
Claro, prepararé
algo lo antes posible.
¿Lo que está mal?  ¿Estás bien?
Sí señor.  Estoy bien.
¿Qué?  ¿Quieres que asista a la
Ceremonia del Aniversario de la Fundación?
Si.
Mi abuelo quiere que nos reunamos juntos.
Y ese es el único día
que puedo hacer tiempo.
Lo siento, pero no creo
que pueda asistir ese día.
¿Por qué?  Es sábado, así
que no tienes trabajo, ¿verdad?
Bueno, resulta que ese día es
la boda de mi amigo cercano.
-Muéstrame la invitación.
-¿Qué?
Les enviaré flores y dinero de
felicitación ya
que no podrás ir.
¡Correcto!
Ahora recuerdo.  La boda
es la próxima semana.
Mi familia está celebrando
ritos ancestrales ese día.
¿No se suele hacer eso por la noche?
La ceremonia se hará antes de esa hora.
Realmente…
Nuestra empresa no lo está
haciendo muy bien en este momento.
Qué quieres decir
no va bien?
De hecho, nuestra empresa
está a un paso de la quiebra.
Entonces, todos los
empleados están trabajando
horas extra todos los días
debido a esta emergencia.
Así que creo que será
muy difícil para mí asistir
a la Ceremonia de
Aniversario de Fundación.
¿Es eso así?
Entonces no hay otra opción.
Tendrá que pagar la multa.
¿La multa?
¿Qué es esto?
No es mucho, pero
úsalo para pagar la multa.
Es todo lo que tengo.
Realmente no es mucho.
Esto ni siquiera hará mella.
Lo siento.
Pero tampoco tengo
mucho dinero hoy en día.
Es muy difícil vivir
solo con tu salario.
Alquiler, facturas de servicios
públicos, gastos de la vida diaria.
¿Y por qué son tan caras
las cuotas de mantenimiento?
¿Crees que tengo tiempo para escuchar
a una chica rica quejarse de su vida?
¿Qué debo hacer?
Si voy a la ceremonia
así y alguien me
reconoce, se acabó
por completo para mí.
Oye, cálmate.
Pero, ¿cómo te reconocerían?
Geum-hui y Ha-ri son dos
personas totalmente diferentes.
-Apuesto a que nadie te reconocerá.
-¿Tú crees?
¿Qué?  ¿Su empresa va a la quiebra?
¿Así que ahora miente sobre
la quiebra de una empresa?
Dios mío.
¿Tienes hambre?  ¿Debo
pedir algo de comida?
Está bien.
¿Por qué hay tantos paquetes?
Solo déjalos.
CHA SUNG-HOON
JIN YOUNG-SEO
¿Jin Young Seo?
¡Detener!
¿Es este el Jin Young-seo que conozco?
Bien…
Perdí el momento
adecuado para decírtelo.
Pero si.  El que se mudó
al lado, Jin Young-seo.
¿En serio tuvimos
que beber en tu casa?
¿Qué pasa si nos
encontramos con el Sr. Cha?
Es por eso que estamos
tomando las escaleras.
No hay razón para que tengas tanto miedo.
-¿Quién es usted?  -Ha-ri?
Eres Shin Geum-hui.
Cree que Geum-hui es mi amigo.
Está bien, vamos.
¿En serio?
Dios, esto es tan estresante.
¿Debería conseguirle un
estudio que pueda limpiar?
Sr. Cha?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sus paquetes fueron entregados a mi unidad.
¿Qué?  ¿Por qué mis paquetes
serían entregados en su lugar?
¿Se equivocó el repartidor?
No tu lo hiciste.  ¡Mira la dirección!
JIN YOUNG-SEO UNIDAD 603
Tienes razón.
Ponga la dirección correcta la próxima vez.
Lo siento.
¿Tienes un invitado?
-Estoy casi--
-Quieres--
es realmente delicioso
¿No te dije que no hicieras esto?
¡No cruces la línea!
Esto es simplemente ridículo.
¡Todos cometemos errores!
¿Por qué tuvo que hacer tanto alboroto?
Sé.  En el trabajo, la gente siempre
dice que es muy educado y agradable.
Pero él parecía totalmente diferente hoy.
No puedo creer que llamé a un
tipo que es tan delicado y mezquino.
"El hombre de mis sueños."
Solo mira.
Sr. Cha, dibujaré todas
esas líneas que tanto desea.
No lo dijiste en serio cuando
dijiste que traerías a Shin Geum...
Quiero decir, Shin Ha-ri a la Ceremonia
del Aniversario de la Fundación, ¿verdad?
Realmente la voy a traer.
Me siento mal por la Sra. Shin.
¿Qué?
¿De verdad crees que ese comentario
es apropiado en esta situación?
¿Estás poniéndote del lado de
la Sra. Shin en este momento?
No soy.
Pero tú eres quien lo sugirió.
cuando sabías que ella era
una sustituta de otra persona.
E incluso lo hiciste
sonar como una amenaza.
Además, estoy seguro de que tuvo que
ocultar que trabajaba para nuestra empresa.
Así que creo que esto
podría ser un poco demasiado.
Entonces, ¿qué es lo que estás diciendo?
¿Que estoy equivocado?
Bueno, eso no es lo que quise decir.
Solo digo que tal vez
puedas perdonarla ahora.
Como empleada, la Sra.
Shin no tiene ningún problema.
Ella hace.
Ella es buena en su trabajo--
bueno en su trabajo?
Tuvo su enamoramiento de siete años de
trabajo para la empresa en la que trabaja.
¡De todos modos!
Ella está arrastrando todos sus
problemas personales a su trabajo.
-¿Por qué me miras así?
-Bien…
Parece que pierdes la calma
cuando la Sra. Shin está involucrada.
Supongo que nadie más me
ha hecho enojar tanto antes.
Sólo mira.  la haré despegar
esa máscara despreciable con sus
propias manos y me ruega misericordia.
No quiero ir a trabajar.
¿Qué es esto?
Lo dejaste allí, así
que te lo preparé.
Pensé que te habías olvidado
de él después de comprarlo.
no lo compre  Era de un
tipo que vive en el sexto piso.
¿En serio?
¿Por qué no lo desenvolviste entonces?
Me lo dio sin ninguna razón,
y me estaba coqueteando.
Robé los corazones de todos los hombres
del vecindario tan pronto como me mudé.
Aún así, ¿no es bonito?
Sí, creo que sí.
Buenos días.
No estoy teniendo un buen día.
¿Perdón?
¿Recuerda el informe de renovación
de Bucket List Fish que envió?
Revísalo de nuevo.
Aparentemente, tiene un problema.
De ningún modo.  Revisé
muy a fondo antes de enviarlo.
¿Estás seguro de que revisaste a fondo?
¿No te apresuraste
solo por los ravioles?
¡No!  Pasé toda la noche revisándolo
dos veces antes de entregarlo.
¡Trabajas tan duro, que
es por eso que un simple
investigador senior como
tú obtuvo el Premio Mega Hit!
Qué…
Sra. Shin, usted fue elegida como
receptora del Premio Mega Hit.
-¡Felicidades!
-¿En realidad?
Espere, Sra. Yeo, ¿en serio?
Si.  Lo escuché con mis propios oídos.
Oh, vaya, eso me mareó.
Estoy mareado.
Qué suerte, Sra. Shin.
Recibirá un premio del
mismo presidente Kang
en la ceremonia de
aniversario de la fundación.
¿Derecha?  Recibiré un
premio del propio presidente
Kang en la Ceremonia del
Aniversario de la Fundación...
¿Qué?
El premio.
Para ti.
¿Qué?
Sra. Shin, ¿está tan
contenta con el premio?
Por supuesto, ella es feliz.
¡Ríete todo lo que quieras, Sra. Shin!
¿Cómo es esta situación real?
40 ANIVERSARIO DE LA
FUNDACIÓN DE GO FOOD
Así que iré a la Ceremonia del
Aniversario de Fundación con el Sr. Kang...
¡Sí!  ¡Lo hice!
…y obtén un premio del Sr. Kang también.
Sung-hoon, deberías moverte y
empezar a buscar a tu otra mitad también.
Necesito dejar de darle trabajo al Sr. Cha.
-¿Dónde está la Sra. Shin?
-¿Adónde fue la Sra. Geum-hui?
¡Tengo que estar en un
lugar como dos personas!
¡Atrapar dos pájaros de un tiro!
Tal vez eso no se aplica.
¿Que se supone que haga?
Está bien, solo hay una solución.
Tengo que asistir como
Geum-hui debido a la multa.
por lo que el empleado
Shin Ha-ri no podrá ir.
CÓMO SALIR DEL TRABAJO EVENTOS
DIRECTRIZ PARA LOS TRABAJADORES DE OFICINA
Paso uno.
Construya sutilmente mi excusa por
adelantado para que crean que no puedo ir.
Dios mio.  ¿Te estás resfriando?
Segundo paso.
Ser persistente con
el plan que he iniciado.
Oh, realmente no tengo apetito.
Todos deberían irse sin mí.
Por último, si les muestro que
realmente quiero asistir al evento,
nadie sospechará de mí.
¡Tiene que funcionar!
Bien entonces.  Debería irme.
-¿Hiciste lo que te dije?
-Sí, señor.
No importa lo mucho
que lo intente, no podrá
escapar de la trampa
que le he tendido.
Ya sea Shin Geum-hui o Shin Ha-ri.
Las flores nunca envejecen.  Es tan bonito.
-¡Cariño, léelo, rápido!
-Okey.
"Hola."
"Su hija, investigadora
principal Shin Ha-ri,
ha sido elegido como el
destinatario del Mega Hit Award".
¿Qué es el premio Mega Hit?
Significa que hizo un
producto que fue un gran éxito.
¡Como el pescado de la lista de deseos!
Ese fue bastante popular.
Derecha.
Rápidamente.
-¿Y que?
-"La familia de la Sra. Shin está invitada
-a este honorable evento
-Adelante.
-y nos encantaría… -Vamos.
Nunca invitaron a los miembros
de nuestra familia antes de esto.
¿Por qué de repente están haciendo esto?
¡Nos llamó invitados distinguidos!
Tanta gente está aquí.
¿La Sra. Shin todavía no está aquí?
-No la he visto.
-Yo tampoco.
Ahí está el presidente Kang.
Sra. Geum-hui, ¿le gusta pescar?
Bueno, sí.  Porque a mis padres les gusta.
¿En serio?  ¿Te gusta la pesca?
Supongo que sí.
La ceremonia de premiación
comenzará pronto, señor.
Todo bien.
A ver, ¿dónde está nuestro Ha-ri?
Discúlpame.
-¿Te importa si uso el baño?
-Avanzar.
-Oh mi.
-Lo siento.
¡Espera un minuto!
Eres tú
quizás…
Ha-ri?
Eres Ha-ri, ¿verdad?
Ha-ri.
Ha-ri?  Ha-ri.
No, ese no soy yo.
Ha-ri, ¿por qué te ves así?
Eres Shin Ha-ri, ¿verdad?
¡Shin Ha-ri!
Yo no soy Hari.
¡Ven aquí!
¿Qué?
Shin Geum-hui es en realidad
¿Shin Ha-ri?
¡Saquen a esta mujer de aquí, ahora!
¡Yo también soy una víctima!
¿Cómo podría haber
sabido que el presidente de
mi empresa se presentaría
a esa cita a ciegas?
¡No!
¿Pero no hueles algo
quemándose en alguna parte?
Lo siento.
lo siento, lo siento…
Sra. Shin.
-Hola señor.
-¿Tuviste una buena siesta?
Bueno, yo...
-¿Dónde está el ravioli para probar hoy?
-Aquí.
¡Hace calor!
-¿Estás bien?
-Sí.
Ten cuidado.
¿Cuándo se quemó tanto esto?
Hazlo otra vez.
¿Hueles algo quemándose...?
Si sabe que lo han hecho mal,
¡debería decirme la verdad y rogar!
¡Hace calor!
-¿Estás bien?
-Hace calor.
Ten cuidado.
¿Cómo podía un investigador
experimentado ser tan descuidado?
Esperar.
¿Por qué estoy preocupado por esa mujer?
Míralo.  Es porque le gusta ella.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Llamas a esto un informe?
Hazlo otra vez.  ¡Otra vez!
Sí señor.  Lo siento.
Él es tan mezquino.
Jugando con Geum-hui sin ninguna razón.
BURBUJAS ESPUMOSAS DE MANGO
Espera, eso es...
Ese es el producto del presidente Park.
Sabor a mango rojo.
Mango rojo.
Shin Geum-hui.
Son tan parecidos.
¿Es un producto nuevo?
Se ve bien.
Maldición.
Deberían haber usado nuestro producto.
Esto debería ser delicioso.
Este lugar es muy
popular en el barrio.
¡Hoy por fin es el día!
-¿Alguien vino solo?
-¡Me!
-Puedes entrar primero.
-¿En realidad?
Discúlpame.
Puedes sentarte al lado del
hombre de allí que también vino solo.
-Por supuesto.
-Discúlpame.
No.
Esperé en la fila para comer aquí.  Si.
¡Ahí está el encabezado!
El portero lo bloqueó.
-Discúlpame.
-La pelota no ha pasado lejos.
Lo siento, sigo encontrándome contigo.
Pero no creo que pueda evitarlo
ya que vivimos en el mismo barrio.
Y no podemos seguir evitándonos.
Sí, eso está bien conmigo también.
Por favor come.
Sin embargo, tendré cuidado de
no cruzar la línea como vecinos.
Está bien mientras no
crucemos esta línea, ¿verdad?
Discúlpame.
Ten cuidado, hace calor.
Gracias.
Finalmente puedo comer esto.
Oh, lo siento.
¿Qué?
El vapor de mi comida
salió de la línea hacia tu lado.
Lo siento.
Vuelve aquí.
Aquí está tu bebida.
Gracias.
El abrebotellas está allí.
Lo siento, pero no puedo
cruzar la línea a su lado.
- ¿Me lo podrías traer, por favor?
-¿La línea?
Está bien.
Adelante, úsalo.
No.
Prometimos no cruzar la línea.
Lo tengo.
-¿No tienes que darles la vuelta a estos?
-Gracias.
-Disfrutar.
Siempre ponen esto delante de mí.
Me gustan mucho estos
cangrejos marinados picantes.
Estas son las razones
por las que vengo aquí.
¿Pero no es tan sospechoso?
Solo cómelo todo tú solo.
Por supuesto.
Sr. Gye, realmente debe
odiar los cangrejos marinados.
Siempre se los das a la Sra. Yeo.
Entonces, ahora tenemos
dos personas en nuestro
equipo que recibieron
el premio Mega Hit.
Aquí.
Digamos aplausos solo con los ganadores
del premio Mega Hit, ¿de acuerdo?
Gracias.
¿No recibió uno, Sr. Gye?
-Sí.
Si lo hubiera hecho, habría sido ascendido.
La mayoría de nuestros compañeros
son jefes de departamento.
¿En serio?
¡Finalmente, el misterio está resuelto!
Realmente no lo sabía.
-Una botella más aquí, por favor.
-Por supuesto.
¿No está bebiendo
demasiado hoy, Sra. Shin?
Puedes emborracharte
un poco en días como estos.
Gracias.
¿Sra. Shin?
Has estado trabajando muy
duro últimamente, ¿verdad?
Pero eso ya pasó.
¿En serio?
Creo que recién está comenzando.
Desde que obtuviste
el premio, básicamente
obtuviste un boleto
exprés para una promoción.
¿No puedes decirlo mirándome?
Por supuesto.  Lo sé muy bien.
También obtuviste
un boleto expreso para
convertirte en una
anciana soltera, ¿verdad?
Maldición.
Sr. Gye, ¿por qué obtuvo un
boleto rápido para convertirse
en un anciano soltero cuando
ni siquiera recibió un premio?
¿Se trata sólo de mí?
La Sra. Kim ha estado
viniendo detrás de mí esta noche.
¿Qué?
Todo es porque ella se parece a ti.
¿Por qué eres tan mezquino?
¿Tienes que estar tan celoso
de que Ha-ri reciba un premio?
¿Celoso?  ¿Quién está celoso?
Ese premio Mega Hit, ni siquiera
es un premio realmente grande.
Derecha.
No lo es
un gran premio
Es un gran premio.
Incluso el Sr. Gye nunca lo ha conseguido.
¿Derecha?
No creo que pueda comer más.
Ya estoy lleno de insultos de la Sra. Kim.
Me estás dando demasiado.
¡Multa!
Nunca he conseguido el Mega Hit Award.
Así que me muero de celos
por la Sra. Shin.  ¿Feliz ahora?
¿He hecho algo?
Entonces, Sr. Gye, ¿quiere
recibir el premio en mi lugar?
Realmente no lo quiero.
Te lo daré a ti en su lugar.
¡Usted puede aceptarlo
en mi lugar, Sr. Gye!
Puedo lidiar con que la Sra.
Yeo me insulte en la cara y
que la Sra. Kim me insulte
de una manera más indirecta.
pero realmente no puedo soportar
que la Sra. Shin me ataque así.
¡Todos ustedes son tan malos!
¿Estás llorando?
¡Sí!
No llores.
-A mí también me pone triste.
-¿Por qué estás haciendo eso?
-Mi mandíbula está dislocada.
-No llores en un día como este.
Me duele la mandíbula,
me duele la mandíbula.
-¡Para de llorar!
-No llores.
¡Para!
Sra. Shin, ¡no llore!
¿Qué hay a esta hora?
SHIN GEUM-HUI
Hola.
Sr. Kang.
¿Cuánto es la cuota de penalización?
Sabes,
Realmente no creo que pueda asistir
Acto de Aniversario de Fundación.
Pero…
sobre la multa...
Realmente no tengo los medios
para pagar por ello.
Parece que estás borracho.
Hablemos más tarde.
No estoy borracho.
I…
Realmente tengo una
buena razón por la cual...
¡Eh, tú!
"Eh, tú"?
¿Acabas de decirme eso?
No, tú no.
Hay algunos estudiantes de
secundaria fumando en este vecindario.
Un segundo.
¡Oye!
No se puede fumar allí.  Incluso
estás usando tus uniformes escolares.
Apágalo, rápido.
Vamos.  Apagarlo.
No tires… ¡Oye!
¿Por qué tiraste las colillas allí?
¿No vas a recogerlo?
Vuelve y recógelo.
Oye, dije, recógelo...
¿Hola?  Qué…
¿Hola?
La persona a la que ha
llamado no está disponible.
Discúlpame.
-Ella es así de alta, y su
cabello-- -No lo hemos hecho.
Discúlpame.
Lo siento.
¿Donde esta ella?
Sra. Shin.
Sra. Shin...
Sra. Shin, despierte.  ¿Estás bien?
¡Sra. Shin!
¿Qué?
Sr. Kang.
¿Cómo supiste venir hasta aquí?
¿Eres el verdadero Kang Tae-moo?
¿Cuánto has tenido que beber?
Solo un poco.
Animarse.  Tienes que ir a casa.
Hace frío.
Por cierto, Sr. Kang.
Esta…
es un sueño, ¿verdad?
¿Qué?
Si esto no es un sueño...
de ninguna manera vendrías
corriendo a cuidarme...
Me gusta esto.
Eso es correcto.
Como esto es un sueño,
¿puedo contarte un secreto?
¿Qué es?
Yo soy…
Shin Ha-ri.
Shin Ha-ri
es Shin Geum-hui.
Se siente tan bien dejarlo salir.
Lo siento por todo.
Lo siento.
¡Shin Ha-ri!
¿Oye dónde estás?
¡Mírate!  ¿Por qué estás durmiendo aquí?
Maldita sea, ¿por qué me golpeas?
Oye, levántate, rápido.  Vamos a casa.
Vamos.
-Mírate.
-¿Cuándo llegaste aquí?
Te he estado buscando todo este tiempo.
Si esto no es un sueño...
de ninguna manera vendrías
corriendo a cuidarme...
Me gusta esto.
Parece que pierdes la calma
cuando la Sra. Shin está involucrada.
No tiene sentido.
estoy tratando algo falso
como si fuera real.
Levántate, Hari.
¡Vamos, levantate!
Vas a llegar tarde otra vez.
Para.
¿Cómo llegué a casa ayer?
Dios, mírate.  ¿No te acuerdas?
Estabas durmiendo en el patio de recreo.
Ha-min te cargó de vuelta a casa.
¿Por qué andas bebiendo tanto?
Mi equipo…
Mi equipo quería
felicitarme por mi premio.
La próxima vez que recibas
un premio, podrías morir.
Sal de ahí y ven a desayunar.
Tienes que ir a trabajar.  Salga.
Bueno.
Recuerdo
subirse a un taxi para ir a casa anoche.
¿Llegaste bien a casa?
Responde cuando veas este texto.
El Sr. Kang también me envió
un mensaje de texto.  ¿Que dijo el?
Hola.
¿Qué quiso decir con su texto?
Me cuesta entenderlo.
Quise decir exactamente lo que dije.
A partir de hoy, está
despedida, Sra. Shin Geum-hui.
Quiero decir, ¿a qué te refieres
exactamente con "despedido"?
Significa que nunca
tendremos que volver a vernos.
Estoy colgando ahora.
Espera, ¿hola?
¿Así?
Esperar.
Luego…
eso significa que no tengo que
preocuparse tanto más.
¿Te tiñeste el pelo?
¡Buenos días!
Si.
No es un buen día.
No es bueno en absoluto para mí.
¿Qué?  ¿Por qué?  ¿Pasó algo malo?
¿Qué?
¿No recuerdas lo
que me dijiste ayer?
Eso no es importante ahora.
Sra. Shin, ya no tiene que
seguir trabajando en los ravioles.
¿Qué?  ¿Por qué?
-Van con la versión original.
-¿Qué?
Lo escuché del Sr. Cha.
No sé por qué, pero el
presidente Kang lo dijo.
¿Él la hizo pasar por un
infierno solo para decir eso?
Bueno, todo ese trabajo
solo prueba que los raviolis
que hice la primera vez
fueron los mejores, ¿verdad?
Está bien.
¿Ayer estaba deprimida
y hoy está feliz?
Ella se ha vuelto loca.
La hicieron pasar por el
molino solo para terminar así.
Señor.
¿Has decidido perdonar a la Sra. Shin?
Si.
Me di cuenta de
que estaba invirtiendo
demasiado tiempo en
algo que es insignificante.
Pero, ¿por qué un viaje
de negocios de repente?
No hay forma de que tenga
sentimientos por Shin Ha-ri.
Mi cerebro está confundido porque
la vi muy a menudo recientemente.
Esto pasará si no
la veo por unos días.
NUEVA YORK
Sobre el empaque, ¿hay alguna razón
por la que estés tan obsesionado con él?
Nos gustaría usar nuestro propio empaque
porque tiene el logo de nuestra marca.
Como puedes ver,
no es un embalaje ordinario.
Lo diseñamos como ollas
coreanas tradicionales.
Y además, es una recreación
científica de válvulas y filtros.
para potenciar realmente los
resultados de la fermentación del kimchi.
Esto es lo que nos
diferencia de otras empresas.
Esto no puede ser negociable.
Si dices que no, no hay trato.
No hay necesidad de eso.
Gracias por su confianza
en nuestra empresa.
Para nada.  Nos convertimos en
un gran admirador de su empresa.
¿En serio?
¿Estaría bien preguntar
qué te hizo tan fan?
¿Por qué le gusto tanto, Sr. Kang?
Lo siento por eso.
¿De qué te arrepientes?
¿Te arrepientes de
ser tan mezquino y
meterte conmigo
porque hirió tu orgullo?
cuando ni siquiera estoy interesado en ti?
¡Es la primera vez que veo los
fuegos artificiales en el río Han!
Sólo admítelo ya.
No querías admitir
tus sentimientos
por mí, así que
llegaste hasta aquí.
Pero seguías pensando en mí.
¿Derecha?
Pensé que finalmente
llegaríamos a ver a tu presidente
que se supone que es tan guapo.
Pero ni siquiera vislumbramos.
Bueno, él está muy ocupado.
Sra. Han, ¿y qué si es guapo?
Tiene una personalidad podrida.
¿Qué?
Él la intimidó para que
rehiciera los ravioles.
Veo.
-Pero además de eso, ¿puedo comer primero?
-Avanzar.
-¿Por qué?
-¿Qué es esto?
Derecha.  Esto es un poco
picante para ti, ¿verdad?
es picante,
pero es dulce y salado también.
Me gusta mucho.
¿Derecha?
Es adictivo.
Seguirás pensando en ello
una vez que lo hayas tenido.
Voy a llevar el premio arriba.
Muy bonito.
Pensé que me sentiría aliviado.
Sra. Shin, alguien la sigue llamando.
Tienes razón.
No conozco este número.
¿Hola?
Este es el teléfono de la
Sra. Shin Geum-hui, ¿verdad?
Sí, este es Shin Geum...
hui?
Espera, ¿quién es este?
Soy el abuelo de Tae-moo.
¿Qué?
¿Cómo obtuviste mi número?
Ha pasado un tiempo desde
que te vi, así que cenemos juntos.
Te enviaré la dirección,
así que encuéntrame allí.
¿Okey?
Vamos a casa ahora.
-Sí, vámonos todos a casa.
-Okey.
Buen trabajo, todos.
-Sí.
-¡Que tengas una buena noche!
Realmente hice un montón de buen trabajo.
-Es justo que nos vayamos a casa.
-Chau a todos.
EQUIPO DE DESARROLLO DE
PRODUCTOS ALIMENTICIOS 1
¿No se ocupó de las cosas
en casa cuando me despidió?
No es como si pudiera
simplemente ignorar esto.
Maldición.
SHIN HA-RI
PRESIDENTE
¿Hola?
Ve a comprarnos bebidas.  Tu trato.
Esperar.
¿No dijo que se iría de viaje
de negocios con Kang Tae-moo?
No creo que esté en casa.
¿No volverá esta noche?
Young-seo.
Estás cruzando la línea de nuevo.
No crucemos la línea.  No vamos a…
¡Oh no!
¿Se rompió?
Lo hizo.
Esto es tan molesto.
¿Qué es esto?
Esto es en realidad algo
que diseñé yo mismo.
Es mejor ponerlo en el
dormitorio que en la sala de estar.
Sí, tengo la evidencia.
Ahora voy a la comisaría.
Young-seo.
¿Adónde vas?
Te he estado llamando.
¿Eras tú?
No debo haber oído.
Veo.
¿Estás bien?
¿Por qué tienes la lámpara?
Se rompió porque se me cayó.
voy a arreglarlo  Dale aquí.
Lo arreglaré por ti.
Está bien, lo haré.  Devolvérsela.
-Déjalo ir.
-¡Maldita sea, dije que lo arreglaré!
-¡Está bien!  ¿Qué estás haciendo?
-Déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
Parece que pertenece a la
Sra. Jin, así que ¿por qué...?
Sra. Jin, ¿se encuentra bien?
Ayúdame.
¡Él secretamente filmó videos de mí!
¡Por favor atrápalo!
¡Rápido!
¡Alto ahí!
¿Qué estás haciendo?  ¡Maldición!
El abuelo quiere cenar,
así que ven si puedes.
-¿Por qué lo golpeaste?
-¡No lo hice!
Sólo síguenos, ¿de acuerdo?
No creo que pueda.
¿Dónde estás?  Es tan ruidoso.
Estoy en la comisaría.
¿Por qué la comisaría?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu abuelo preguntó por mí.
Sé que me despidieron, pero no
podía simplemente ignorarlo, así que...
-¿No te llamó tu amigo?
-¿Mi amigo?
-Me refiero a la Sra. Jin Young-seo.
-¿Qué pasa con Young-seo?
Vamos, Sra. Shin Ha-ri.
Esperar.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Vamos, Sra. Shin Ha-ri.
¿Qué me acabas de llamar?
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Un agradecimiento especial a YoungJediSubs
Te metiste con alguien con quien
nunca deberías haberte metido.
Para confesar tus sentimientos
sin la preparación adecuada...
Todas las cosas que me hiciste desde
que descubriste que soy Shin Geum-hui
era despedirme, ¿no?
Lo que estoy diciendo es…
¿Por qué no has entrado todavía?
¿Quieres empezar a vernos
con el matrimonio en mente?
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS